دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪السحب والرياح كسرت أجنحتها،
غير راغبة في التجول بعيدًا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪يعتقد العشاق أن الوداع مجرد موجة♪
♪الرهان على من سيستسلم،
ومن سيطلب البقاء♪
♪يعتقد العشاق منذ فترة طويلة
أن النظر إلى الوراء هو مجرد رحلة طويلة♪
♪يمكن بسهولة رؤية الانتظار♪
كيف أفهم؟ كيف أرى؟
♪كيف نفقد تلك اللحظات المثالية؟♪
♪حتى أفق
البحر والسماء♪
♪ما الذي يبقى أبديًا
على الجانب الآخر من الزمن؟♪
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪قصص تحمل في طياتها شعورًا خفيفًا
بالحنين♪
[فرصة رومانسية ثانية]
[الحلقة 7]
[تيانلو تريد]
إنهم يسحبون هذه الأشياء دائمًا.
أب.
غدا اعطي الشمس...
وي.
- أشياء؟
ألم يكن من المفترض أن
تعود غدًا؟
لقد افتقدتك كثيرا.
أشعر بالقلق من أنك لن تتمكن من
تناول الطعام بشكل صحيح بدوني.
أنت تنشغل كثيرا بالعمل.
الآن أنت تسحب وي
إلى عدم تناول الطعام أيضًا.
أنظر إلى هذه الفتاة.
لقد جاءت بالفعل
إلى مكتبي
لمراقبتي.
المغادرة في الوقت المحدد اليوم.
هل يمكنك أن تعد لي حساء رأس السمك الليلة؟
أريد الحصول عليه.
بالطبع.
سأنهي الأمور وأغادر العمل.
تمام.
ثم سأذهب إلى السوق
واحصل على أكبر رأس سمكة بالنسبة لك.
تمام.
وي،
انضم إلينا لتناول العشاء الليلة.
نعم، وي.
لقد حصلت على الكثير من العمل.
لا أستطيع فعل ذلك.
على ما يرام.
ولكن تذكر أن تأكل.
لا تقلق.
سأخبرك ماذا
سأراك في اليوم التالي أو اليومين المقبلين.
تمام.
الانتظار لي.
العشاء جاهز!
دعني أحصل عليه.
رأس السمكة... ساخن!
حساء رأس السمك والتوفو.
ها أنت ذا.
خذ المزيد.
لقد صنعت الكثير من الطعام.
انا سوف افعل
اكتساب بضعة جنيهات.
ينبغي عليك أن تأكل أكثر.
انظر كم أنت نحيف.
إن اكتسابي القليل من الوزن
ليس هو المشكلة.
إنه
أشعر بالأسف تجاه شريكي في الرقص.
لن يكون قادرا على رفعي.
ومن الأفضل له أن يعمل
على تدريب قوته.
هذه مشكلته
إذن كيف الحال؟
لذيذ.
تعال، خذ المزيد.
شيء،
لا مزيد من الأخبار
حول موضوع ملكة الباليه؟
لقد كان ذلك منذ زمن طويل.
هل مازلت متمسكاً به؟
أن يتم رفضك لسبب مثل هذا؟
لا أستطيع قبول ذلك.
لا بأس يا أبي.
هناك الكثير من فرق الرقص الجيدة.
بجانب،
لم أكن أرغب حقًا في
السفر إلى الخارج على أي حال.
أعتقد أن وضعي الآن جيد جدًا.
أنا أقرب إلى المنزل.
كلما اشتقت لطبخك،
أنا أستطيع العودة فقط.
افضل مكان
لأن الباليه هو أوروبا.
هذا ما قالته السيدة تشوانغ
عندما بدأت تعلم الباليه.
شيء،
لا تتخلى عن أحلامك أبدًا.
لا يزال ينبغي عليك
ابحث عن فرص لمحاولة مرة أخرى.
لم اربيتك
لأبقيك بجانبي للأبد.
لقد ربيتك لتصبح
الشخص الذي تريد أن تكون.
لا تقلق يا أبي.
كُل، ليس الجو حارًا جدًا الآن.
خذ المزيد.
حسنًا، شكرًا.
لا مشكلة.
لماذا أتيت؟
ماذا؟ هل أنت خائف من رؤيتي؟
هل هناك شيئا
لم تقوله لي؟
ماذا بقي غير ذلك؟
ماذا نقول بيننا؟
حسنا إذن.
لم يعد لدينا ما نقوله.
سأغادر الآن.
أخبر السيدة وين.
تناسب نفسك.
هل أنت مستاء الآن؟
انا لست كذلك.
ما كان لدينا أصبح في الماضي.
انتهى.
نعم.
ماذا كنت تتوقع؟
دعونا ننشرها أكثر قليلا.
تعال.
ماذا تعتقد؟
هل الجزء الخلفي مكشوف بعض الشيء؟
لا على الإطلاق. يبدو جميلاً.
إنه يبدو لطيفا حقا.
سيكون لدينا بعض الوافدين الجدد
في غضون أيام قليلة.
مرحبا بكم في العودة
وحاول تجربتها إذا كان لديك الوقت.
بالتأكيد.
هذه هي القصة.
لم اتوقعها
لأعود فجأة.
واو يا رجل.
لقد كنت تحمل شعلة
لأكثر من عقد من الزمان.
أنت حقا متعلق بها.
يجب عليكما أن تنتهيا معًا بالتأكيد،
تمامًا مثل هذين الاثنين.
لكن
ولم تخبرني حتى
عن شيء كبير كهذا.
أنت حقا لا تعاملني كصديق.
هل اعترفت لها بمشاعرك؟
إنها لا تراني بهذه الطريقة.
هذا طبيعي.
خذ جياو، على سبيل المثال.
وهي لم تكن معجبة بي في البداية أيضًا.
لكن
لقد كنت مثابرًا. ولم أستسلم أبدًا.
لذا
لقد تزوجتني مباشرة بعد التخرج من الجامعة.
لذلك عليك أن تعترف الآن.
أنا أعرف،
أنت خائف
إذا قلتها
فلن تكونا صديقين بعد الآن.
أنا لا أحاول أن أكون قاسياً،
لكنك سيء حقًا في هذه الأشياء.
عليك أن تعرف،
مطاردة الفتيات تتطلب جلدًا سميكًا.
المثابرة تُؤتي ثمارها مع النساء.
انطلق!
على ما يرام.
لقد انتهيت من اللعب!
أنت لا تقدم أي مساعدة أبدًا.
لا، وانغ زيوان.
أنت حقا بحاجة إلى
الاستماع لي هذه المرة.
دعونا نرى
ما هو المفضل لديك
أنماط ديكور الزفاف هي مثل.
لدينا
نمط الولائم الصينية التقليدية.
وأيضا على طراز الحديقة الغربية.
و
يمكنك الاختيار
على أساس الأسلوب
من ملابسك.
أيهما أفضل،
النمط الصيني أم الغربي؟
أنا لست متأكدا.
أيهما يعجبك؟
لقد تمزقت فعلا.
أنا شخصياً أفضّل الأسلوب الغربي.
أنا أحب فكرة المشي
تحت قوس الزهور
في فستان الزفاف
مع السماء الزرقاء والغيوم البيضاء.
ولكنني أعتقد أيضا
والدا روي
و لي
قد يفضل
وليمة أكثر تقليدية.
السيدة تان، ماذا تعتقدين؟
انا اعتقد فعلا
مهما كان ما تحبانه
فهو الأهم.
بعد كل شيء،
إنه اليوم الأكثر أهمية
في حياتك.
هل لديك أيضا
فندق مفضل؟
نحن نعمل مع العديد من الفنادق،
ولكن من الأفضل
أن يكون لديك تفضيل.
يبدو أن هذين الاثنين لطيفين جدًا.
هذا
تتمتع بإضاءة جيدة
وإحساس غامر.
نعم.
والاخر
تتمتع بأجواء سماء ليلية حالمة مليئة بالنجوم.
أي واحد يعجبك؟
كلاهما جيدان.
في الواقع،
عندي اقتراح صغير.
أنا أفكر أنه قد يكون هناك
عدد كبير من الأطفال يحضرون حفل الزفاف.
لو استطعنا
إنشاء منطقة لعب للأطفال
في مكان قريب،
سيكون لدى الأطفال مكان يذهبون إليه
ولن افعل
تعطيل الحفل.
هذه فكرة رائعة.
هل يمكنك تحضير بعض
مرافق لعب الأطفال بالنسبة لنا؟
بالطبع، السيدة وين.
يمكننا ترتيب ذلك في أي وقت.
ممتاز.
لقد كنت قلقًا بعض الشيء
بشأن الطقس.
ماذا لو هطل المطر في ذلك اليوم؟
في الواقع، في فرنسا،
المطر في يوم زفافك
يعتبر نعمة
من السماء.
ماذا يعني ذلك؟
أو،
إذا كان ذلك ممكنا،
هل يمكننا إنشاء مظلة؟
إذا هطل المطر،
يمكن للضيوف الاحتماء تحتها.
إذا لم يكن ممطرا
ولكن حار جدا
يمكن للجميع الاسترخاء هناك في الظل.
هذه فكرة رائعة.
هل بإمكانك تحضير بعض المظلات لنا؟
فقط في حالة هطول المطر.
بالطبع، السيدة وين.
هذا ليس مشكلة على الإطلاق.
لقد كانت دعوتك
بالتأكيد هي القرار الصحيح.
مهلا، زيوان.
ماذا كنت تفعل في الآونة الأخيرة؟
بدأت مشروعًا جديدًا آخر.
لا تفكر حتى في هذا الأمر.
أنت دائمًا تتعرض للخداع
من قبل أصدقائك.
ألم تتعلم الدرس؟
يستمع،
عليك أن تثق برؤيتي في هذا الأمر.
على ما يرام؟
احتفظ بهذا في ذهني.
أوه،
وشيء آخر.
أمي وأبي سيزورون منزلي
بعد بضعة أيام.
لا تنسى أن تأتي لتناول العشاء.
فهمتها.
شوهان
هل تفضل اللون الأسود أم الأبيض؟
ماذا؟
لا تهتم.
أنا أعلق.
هذا يبدو مثاليا.
يسعدني أنك تحبه.
هذا هو الشعور.
يمكن أن يكون النمط الصيني والنمط الغربي
منفصلين.
نعم.
كل حفل زفاف
لديه شعار.
مثل شيء يتعلق بأسمائكم.
مثل "من حسن حظي أن التقي بك،
الدفء مدى الحياة".
أو هل لديك
هل لديك أي اقتباسات رومانسية مفضلة؟
يمكننا أن نفكر في هذا الأمر.
♪متجعد عندما يتم الإمساك به بقوة،
ويختفي عندما يتم توسيعه♪
حسنًا...
أتذكر واحدة.
ذات مرة، أخبرني صبي،
"ضوء القمر جميل الليلة."
وأنا أحبه أيضًا.
فأجبته،
"والريح لطيفة."
♪الحوادث العرضية تؤثر
على مشاعر شخص ما♪
♪من لم يتساءل عما إذا كانت حياته
ستبقى فارغة وخالية؟♪
هذا رومانسي جدًا.
هذا هو
الخطة النهائية
لقد استقرنا على هذا الأمر في الوقت الراهن.
يمكنك مراجعة التفاصيل.
إذا كان هناك شيء خاطئ،
فقط أخبرنا
وسوف نقوم بإجراء التعديلات.
♪لا تسأل كيف تدفن
أخطاء الماضي♪
ألقِ نظرة. هل هناك أي شيء آخر؟
مشغول؟
دعونا نتناول العشاء الليلة.
[وانغ زيوان]
هذا كل شيء.
ليس لدينا أي طلبات أخرى.
فقط استمر في هذه الخطة.
تمام.
السيدة ون، أنت محظوظة حقًا.
[تان سايتينج]
أنا هنا.
نرى العديد من الأزواج يتزوجون هنا،
[استوديو زفاف بيو]
وغالبًا ما يكون لديهم
الخلافات حول أشياء مختلفة.
ولكن أعتقد أن السيد فينج
هو العريس الأول
لقد التقيت
الذي يتفق مع العروسة في كل شيء.
هذا صحيح.
♪دع القصة تستقر
في بحر الوجوه♪
يمكنك أيضًا إلقاء نظرة
في باقاتنا.
هناك العديد من الخيارات.
هذا هو نمط الكوبية الأكثر شيوعًا.
وهناك الورود أيضا.
يتمتع هذان الاثنان بشعبية كبيرة
بين عملائنا.
ثم هناك
الفاونيا والزنبق،
والتي كانت رائجة
في السنوات القليلة الماضية.
لدينا أيضا بعض
خيارات فريدة أكثر هنا.
يمكنك إلقاء نظرة.
حسنًا، دعني أرى.
على ما يرام.
هذه الزهرة جميلة جدًا. ما هي؟
هذا هو المخمل.
لقد تم
زراعته بنجاح محليًا مؤخرًا
ولم تكن موجودة في السوق لفترة طويلة.
أصلها جنوب أوروبا.
لقد تم تقديمه للتو
للزراعة المحلية.
ما زال
يعتبر مكانا متخصصا هنا.
وهي أيضًا جديدة في متجرنا.
الكثير من العملاء يحبون هذه الزهرة.
إنه فريد من نوعه.
ما هو معناها الرمزي؟
- معجزة الالتفاف.
انتما الاثنان
هل تعرف عن هذه الزهرة؟
لقد رأيته مرة عندما ذهبت إلى
مقاطعة هونغ يوان، محافظة أبا
مع صديق.
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
شريك تجاري
أخبرني عن ذلك.
فشلت الصفقة التجارية في وقت لاحق.
حتى أن هذا الشخص خدعني.
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
يبدو أنني أعرف القليل جدًا
عن الزهور.
ولكنني أعتقد
إنه جميل جداً.
وفريدة من نوعها تماما.
نعم.
♪فقط موجة♪
ماذا تعتقدان؟
حول استخدامه للباقة؟
أعتقد أنه مناسب تماما.
دعونا نختار شيئا آخر.
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
يبدو المخمل
هشة وحساسة للغاية.
يبدو أنها سوف تنهار عند لمسة واحدة.
لا يبدو الأمر مناسبًا لحفل زفافنا.
أعتقد أنه مناسب تماما.
لأن رمزيتها
جيدة جدًا.
يمثل الحظ السعيد والسعادة.
استخدامه في الباقة
يمكن أن تحمل تلك الإيجابية
معنى...
على أية حال، أنا حقا
لا أعتقد أنه مناسب.
♪شعور خافت بالحنين♪
عذرا، لقد تحدثت كثيرا.
أنتما الاثنان تقرران.
لا بأس، سيدتي تان.
لقد دعوناك هنا
على وجه التحديد إلى...
الموقع.
منتهي؟
تقريباً.
لقد ساعدت بما فيه الكفاية اليوم.
لدي خطط مع صديقي في الواقع...
دعونا نتناول وجبة معًا في المرة القادمة.
شكرا جزيلا لك على اليوم.
لقد قدمت لنا الكثير حقا
من النصائح الرائعة.
حسنًا، سأذهب الآن.
يعتني.
- وداعا
وداعا.
الوداع.
شكرًا.
لا مشكلة.
هل نلقي نظرة أخرى؟
تمام.
لدينا العديد من الخيارات الأخرى.
بعض الباقات المختلطة
جميلة جداً أيضاً.
♪مشروبك المفضل
هو غروب الشمس في تشنغدو♪
♪أجمل ليلة تتجول معك♪
هذه هي المرة الأولى
لقد سمعت عن فيلفيت.
لم اتوقع
أنت والسيدة تان يجب أن تعرفا ذلك،
ولها قصص مختلفة وراءها.
على الرغم من أن قصتك
ربما لا يكون سعيدا.
♪أسوأ الليالي
هو حلم بدونك♪
بصرف النظر عن العلاقات الشخصية،
مخمل
هل لديها رمزية ذات معنى؟
♪أشجار الجنكة على طول
طريق كيهوا الشمالي♪
معجزة الرجوع.
ربما يدل ذلك
بداية جديدة لنا.
♪السماء فوق تايكو لي بعد المطر♪
لكن أنت يا سيد موافق،
أخيرا كان لي رأي مختلف اليوم.
♪أضواء المبنى
تشعرك بالدفء♪
لأنني متورط، أليس كذلك؟
♪دعنا نتناول كأسًا آخر
من نبيذك المفضل♪
♪غدًا أو حادثًا،
لا أحد يعرف ما يأتي أولاً♪
أنت مستيقظ.
غطت فى النوم.
آسف.
إنه بخير.
احصل على بعض الراحة المناسبة الليلة.
♪حتى الوقت لا يمكن أن يأخذك♪
أظن
أنا مدين لك بوجبة طعام.
سأعالجك في وقت آخر.
ثم سأضطر إلى اختيار مكان جيد.
♪لا أستطيع أن أزيل حنانك♪
شكرًا.
لا تنسى حقيبتك.
الوداع.
قيادة آمنة.
احرص.
تمام.
الوداع.
جهاز الكتروني مضاد للخسارة.
آمل أن يكون هذا ما تحتاجه.
هل تريد أن...
ضعها في.
هل لديك القليل أكثر أو أقل اليوم؟
نفس المرة السابقة.
احذر، إنه حار.
تراجع إلى الوراء.
هل تريد مساعدتي؟
اذهب واحضر لي بعض الماء.
تمام.
مياه الشرب.
هذا الوعاء؟
نعم.
وعاء صغير من الماء.
لقد سمعت
كان هناك ثلاثة منكم ذهبوا.
ذهب تان سايتنج أيضًا.
لقد دعاها بييان.
بييان لا تعرف القصة كاملة.
وأنت؟
لقد تواصلوا مع بعضهم البعض بشكل مباشر.
إذا استمروا في الاجتماع،
ربما
ينبغي على يان أن يتوقف عن الذهاب إلى
مركز الدروس الخصوصية في الوقت الحالي.
سأجد لها عملاً لاحقًا.
لا أستطيع التدخل
مع عمل بييان.
ماذا بها؟
المشاركة في شؤون شخص آخر
خطط الزفاف؟
ماذا تحاول أن تفعل؟
انا سأتزوج
ألا يقول هذا كل شيء؟
روي،
يسعدني أنك ترى الأمر بهذه الطريقة.
نعم.
دعونا ننسى الماضي
و ابدأ من جديد.
أنت، يان، ولي
سوف تكون سعيدة بالتأكيد.
أب.
هل انتهيت من واجباتك المنزلية؟
نعم جدتي.
أب،
السيدة وين
لقد صنعت لك المعكرونة.
رائحته طيبة. أشعر بالجوع.
هل انت جائع؟
هل تريد الانضمام إلي قليلا؟
تمام.
سأذهب لشراء وعاءين.
شكرا لك، السيدة وين.
سيدتي،
هل ترغب في تجربة بعضًا منها أيضًا؟
لا، أنا بخير.
هيا، إنه لذيذ.
سأشاهدك فقط وأنت تأكل.
الطبق.
شكرًا.
[بجعة]
♪إذا هدر تسونامي داخل قلبي♪
♪من بين المارة
يسمع الريح؟♪
♪لم أجرؤ على الأمل، ومع ذلك أتيت♪
ماذا تعتقد؟
جيد جدًا، أليس كذلك؟
المنظر مذهل.
لكن هذا ليس مكانًا سياحيًا، أليس كذلك؟
كيف وجدت هذا المكان؟
انا احب
استكشاف الأماكن الهادئة
عندما أذهب للركض الصباحي أحيانًا.
لقد تعثرت في هذا المكان.
♪نحن مثل الطائرات الورقية المتجولة♪
بالمناسبة،
ماذا تريد ان تفعل
بالإضافة إلى الرقص؟
♪ومع ذلك يرفض اتباع الريح
طوال الطريق♪
ليس هناك الكثير، حقا.
بدأت الرقص في وقت مبكر جدًا.
لقد كانت حياتي كلها تدور حول الرقص.
لا شيء آخر.
ألا تجد ذلك مملًا؟
لا بأس.
إذا كنت تحبه، فعادةً ما لن يكون كذلك.
لكن الأمر قد يصبح
مملًا بعض الشيء في بعض الأحيان.
إذا شعرت بالملل يومًا ما،
يمكنك أن تأتي إلي.
أنا دائما حرة.
♪كم هو نادر أن
يتحول الإعجاب إلى معروف؟♪
♪ما مدى ندرة لقاء الحبيبين
مرة أخرى؟♪
لذا،
متى؟
هل ستغادر غدا؟
صباح.
هل ستفتقدني؟
عندما تكون هناك؟
♪كم هو نادر أن تظل أنت؟♪
نعم.
♪الحشد القادم والذاهب
لا يزال يتظاهر بالاندفاع♪
وأنت؟
♪إنه يعلمنا مدى قيمة التفاني♪
♪أن أمنح حياتي كلها من أجل اسم واحد♪
♪لو كنت مكانك، كنت سأفعل الشيء نفسه♪
أتعلم؟
أعتقد أن كلمة "أحبك"
مبتذلة إلى حد ما.
ولكنني أعلم
كاتب كتب شيئًا ما ذات مرة.
وقال:
"إذا كنت تحب شخصًا ما،
فقط قل
"ضوء القمر جميل الليلة."
"والريح لطيفة."
من ينتظر وينتظر؟
من يحلم ويحلم؟
هل تعرف ذلك أيضا؟
بالطبع.
ولكن هناك في الواقع رد فعل آخر.
هل قرأت "الشاب رونتو"؟
نعم.
♪دع الأيدي الفارغة تجد بعضها البعض
في فجوات الأصابع♪
عندما تريد رفض شخص ما،
وهم يقولون
"ضوء القمر جميل الليلة"
أنت ترد
"إنه مثالي لصيد الغرير."
♪كم هو نادر أن
يتحول الإعجاب إلى معروف؟♪
لا يمكنك أن تقول لي ذلك.
سوف نرى.
♪ما مدى ندرة لقاء الحبيبين
مرة أخرى؟♪
هل انت جاد؟
♪كم هو نادر أن تظل أنت؟♪
تمام.
♪الحشد القادم والذاهب
لا يزال يتظاهر بالاندفاع♪
♪إنه يعلمنا مدى قيمة التفاني♪
♪أن أمنح حياتي كلها من أجل اسم واحد♪
♪لو كنت مكانك، كنت سأفعل الشيء نفسه♪
انا فقط أريدها
لتحقيق نتائج جيدة.
هذا هو الوقت الأكثر أهمية الآن.
كل هذه السنوات
من العمل الشاق
لقد كنت هنا في هذه اللحظة، أليس كذلك؟
مصاب؟
فماذا لو أصيبت بجروح؟
الجميع هنا يحملون بعض الإصابات.
ظهرك.
غضروفك الهلالي.
لقد مررنا جميعًا بهذه التجربة الصعبة.
لم أفوت أي درس على الإطلاق.
وهي هي؟
هل هي التي تتصرف كالأميرة؟
إذن لا ينبغي لها أن تأتي إلى المدرسة!
لا ينبغي لها أن تتعلم الرقص!
كافٍ!
إنها بحاجة فقط إلى الراحة، أليس كذلك؟
حسنا، الآن انظر.
الوالدان يفكران
نحن نعامل الطلاب بشكل سيء!
إنهم لا يسمحون لهم حتى بحضور الفصل الدراسي!
لم تنم جيدا، أليس كذلك؟
أنا آسف.
الشخصية تحدد المصير.
هذه مجرد شخصية السيدة جوان.
و هذا لك .
لا يوجد صواب أو خطأ.
لا تشعر بالضغط.
بجانب،
القضية مع تشنغ يوفان
ليس خطأك
ولا هي للسيدة جوان.
إنها تقع على عاتقها.
لقد كنت أقوم بتدريس الطلاب
طيلة حياتي.
أنا أعرف ما يفكر فيه الأطفال.
دعها تواجه الأمر بنفسها.
يتوجب على الجميع مواجهة حياتهم الخاصة.
هل كان يجب علي أن لا أعود؟
اعتقدت أنه بعد كل هذه السنوات،
هناك الكثير من الأشياء
كانوا في الماضي.
ولكنهم ليسوا كذلك.
شيء،
لقد كنت طالبتي
منذ أن كنت في السابعة من عمرك.
لقد شاهدتك تكبر.
أنا سعيد جدًا بعودتك.
إنني أ ثق بك.
لا تتسرع في الحل
بعض الهواجس.
ستسمح لهم بالرحيل تدريجيا مع مرور الوقت.
عليك ان تؤمن  بنفسك.
انا اكل هذا.
لا يوجد لك.
لي، أنت هنا.
لقد عدنا!
جدي الأكبر!
ابني.
لقد مر وقت طويل
منذ زيارتك الأخيرة لي.
دعني أرى إذا كنت قد اكتسبت أي وزن.
لم أكتسب وزنا.
جدو، أنت تبدو أنحف قليلاً.
هذا بسبب افتقادي لك.
لا بد أنك جائع.
بالطبع.
قالت الجدة أمس أننا سنأتي
إلى منزل جدي الأكبر.
لذلك لم أتناول وجبة الإفطار هذا الصباح.
لقد جئت على معدة فارغة.
اعتقدت أن جدي الأكبر سيكون
لديه الكثير من الطعام اللذيذ جاهزًا
لي.
قطعاً.
العشاء سيكون جاهزًا قريبًا.
كل الطعام الجيد لك.
شكرا لك يا جدي الأكبر.
هل حصلت على المركز الأول
في مسابقة الطائرات النموذجية؟
عندي لك هدية.
حقًا؟
تعال الى هنا.
إنه كبير جدًا.
إنه إلى الوراء.
عطشان؟
دعني أحضر لك بعض الماء.
تمام.
أب،
تان سايتينج عاد مرة أخرى.
يبدو أنها لم تعد ترقص بعد الآن.
إنها تدرس.
بطريقة ما،
إنها في نفس المدرسة مع يان الآن.
إنهم يصطدمون دائما ببعضهم البعض.
إذا عادت، فهذا جيد إذن.
لقد مرت سنوات عديدة.
ربما لن يؤدي ذلك إلى أي شيء.
أعتقد أنها عادت بأجندة.
تستمر في إيجاد طرق
للتقرب من روي و يان.
حتى أنها تدخلت
في خطط زفافهم.
مع كل هذا ذهابا وإيابا،
من يعلم ماذا قد يحدث.
في كل مرة أراها،
لقد ذكّرتني بهاوتيان.
لا استطيع تحملها
تحوم حولها.
ولا أعتقد أن هذا جيد بالنسبة لـ لي.
لقد كانوا صغارًا ومتهورين في ذلك الوقت.
والآن أصبحوا بالغين.
دعهم يتعاملون مع شؤونهم بأنفسهم.
انا لا افعل ذلك حقا
افهم هذا.
لا يجب عليك ذلك. أنا أفعل ذلك.
انظر كم هو سعيد لي.
هذا هو ما يهم.
الأسود يذهب مع الرمادي.
مثله.
دعني أرى.
كتاب سميك جدًا.
ال،
أرسل لي رسالة عندما تصل إلى المنزل.
في المرة القادمة التي تأتي فيها،
سآخذك للصيد.
الوداع.
وداعا يا جدو.
هل عاد تان سيتينج؟
هل يجب علي
هل يمكنني أن ألتقط لي من المدرسة كل يوم؟
لا حاجة.
لا تقلق بشأن هذا
وداعا يا جدو.
[بجعة]
أهلا بالجميع.
أنا مدير العلاقات العامة
المسؤول
عن الترويج للعلامة التجارية Cygne.
بالنسبة لهذا الاجتماع،
دعونا أولاً نناقش
خطة الترويج المحددة.
أقدم السجلات المكتوبة عن النبيذ
يعود تاريخها في الواقع
إلى عهد الإمبراطور وو من هان.
وفقًا لـ "سجلات المؤرخ الكبير" لسيما تشيان ،
مبعوث أسرة هان،
تشانغ تشيان،
جلب زراعة العنب
وتقنيات التخمير
من المناطق الغربية، الواقعة في
ممر هيكسي الحالي، منطقة قانسو،
العودة إلى السهول الوسطى.
لذا، النبيذ في ذلك الوقت
كان طعاما شهيا
يتمتع بها أفراد العائلة الإمبراطورية
وكبار المسؤولين.
هل ترى،
تاريخ النبيذ الصيني
طويلة جدًا.
نعم.
يمين.
ومصنع النبيذ لدينا حاليا لديه
أفضل تقنيات التخمير
في البلاد.
لدينا مزرعتنا الخاصة
(مقاطعة هونغيوان في سيتشوان).
هذا العام لدينا ثلاثة
أصناف جديدة.
كابيرنت ساوفيجنون، بينوت نوير،
وشاردونيه.
الزجاجة التي لديك
هي Cabernet Sauvignon.
كابيرنت ساوفيجنون.
كيف الحال؟
هذا الكابيرنت ساوفيجنون
له روائح كلاسيكية
من التوت الداكن الناضج
والتوابل الحلوة.
لقد تركناها لمدة ستة عشر شهرًا
في 225 لترًا جديدًا
براميل البلوط الفرنسية.
ملمس الفم ممتاز.
والنكهات
مركزة جدًا على الحنك.
في العام الماضي، هذا النبيذ
حصل على درجة عالية قدرها 96 نقطة
من روبرت باركر.
ليس سيئًا.
انظر، إنه لديه لون يشبه الياقوت.
نعم.
يبدو أنه
لم نعد بحاجة إلى
التركيز فقط على النبيذ الأجنبي بعد الآن.
شكرًا لك.
النبيذ المحلي
ليست أسوأ منهم.
شكرًا لك.
لقد كنا نهدف دائمًا إلى إنتاج النبيذ
التي تناسب الذوق المحلي.
بعد كل شيء،
عاداتنا الغذائية
وطرق الطبخ تختلف تماما
عن تلك الموجودة في الخارج.
لقد قمنا بتحسين الطعم
بناءً على سيناريوهات مختلفة
حيث يستمتع الصينيون بالنبيذ.
إننا نأمل
نبيذنا
وسوف تحظى قريبا
باعتراف دولي.
قطعاً.
نعم بالتأكيد.
مع علامة تجارية مثل هذه،
الترويج لعلامتنا التجارية
سيكون الأمر أسهل بكثير.
الجودة تتحدث عن نفسها.
أنا أصدق السيد تشاو الآن
لديه المزيد من الأفكار
لتصوير هذا الفيلم الوثائقي.
شكرا لك السيد فينج.
أملك
فهم أعمق للنبيذ الآن.
نعم.
أتطلع لرؤية عملك قريبًا.
آمل أن يرقى إلى مستوى توقعاتك.
بالمناسبة، السيد فينج،
ما هو المنتج الرائد لشركة Cygne؟
المنتج الرائد؟
سيكون ذلك بلا شك
بجعتنا 2017.
العنب في تلك السنة
كانت استثنائية
جودة عالية
بسبب
تربة فريدة من نوعها.
أصلها...
إنه من نفس المنطقة.
أليس الارتفاع هناك مرتفعًا جدًا؟
أكثر من 3000 متر.
وبسبب ذلك،
يحصل على قدر كبير من ضوء الشمس والأشعة فوق البنفسجية،
وهناك
اختلاف كبير في درجات الحرارة اليومية.
العنب المزروع في مثل هذه البيئة
تتمتع بجودة عالية بشكل استثنائي.
أنا أكثر ثقة به الآن.
أتمنى أن يتم بيع نبيذنا مثل الكعك الساخن!
- بيع مثل الكعك الساخن!
شكرًا لك.
مرحبا بالجميع.
شكرا لكم على كل أفكاركم.
لا مشكلة.
متى سيكون الاقتراح جاهزا؟
قريباً.
شكرًا لك.
لماذا أنت عنيد جداً؟
قلتُ إنني لا أريد ذلك!
لا يعجبني ذلك!
هل يمكنك التوقف عن دفعي؟
كيف أدفعك؟
أريد فقط ما هو الأفضل لك.
هذا كل ما تقوله.
السيدة تان.
يوفان.
مرحبا سيدتي.
معلم آخر؟
ماذا انت...؟
أمي لا تتحدثي مع السيدة تان بهذه الطريقة.
لا بأس.
لقد جئت لرؤية كيف كانت قدم يوفان
يفعل.
تفضل بالدخول.
ادخل.
السيدة تان،
من فضلك اجلس .
شكرًا لك.
دعني أحضر لك بعض الماء.
السيدة جوان أمس، والسيدة تان اليوم.
التعاون في القتال من أجل ابنتي؟
سيدتي،
لقد أردت فقط أن
التحقق من قدم يوفان.
لا حاجة لك
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
السيدة تان.
شكرًا لك.
لن نشارك
في هذه المسابقة بعد الآن.
ولن نحضر الفصول الدراسية
لم يعد هناك أي شيء آخر.
يوفان،
ألا تريد العودة إلى المدرسة؟
أريد أن أذهب.
كيف كانت رحلتك إلى أستراليا؟
لم أستطع التعود على المناخ هناك.
إنه أفضل هنا.
دافئ في الشتاء، وبارد في الصيف.
إجازة بحتة؟
بالطبع
أنا أيضاً
ذهبت للتحقق من مشهد النبيذ.
لقد اكتسبت الكثير من المعرفة، في الواقع.
هناك
مزرعة كبيرة في ضاحية
على بعد عشرات الكيلومترات
من ملبورن.
يقع بجواره مباشرة
مصنع النبيذ والأقبية.
ما زالوا يستخدمون
تقنيات التخمير القديمة،
لكن النبيذ الذي ينتجونه
له طعم فريد من نوعه.
لقد أحضرت بعضًا منها.
يمكنك تجربته لاحقًا.
هذا العام أفكر أيضًا
في تقديم
بعض أنواع النبيذ الجديدة
لتلبية متطلبات السوق المحلية.
السيدة غاو،
أظن
حان الوقت لشركة تيانلو لبدء
إنتاج وبيع النبيذ الخاص بها.
أعتقد أن هذا مصنع النبيذ
فرصة جيدة.
إذا نجحنا في الاستحواذ على
مصنع النبيذ الأسترالي...
إحساس،
أنا أثق في حكمك.
سامحني على صراحتي،
ولكن كم تربح في الشهر؟
لقد سمعت عنك من فان من قبل.
قالت أنك
أول راقصة صينية رئيسية
في فرقة باليه فرنسية.
إذن يجب أن تكون قد حققت إنجازًا كبيرًا
في مجال عملك.
لا أعلم إذا كان لديك
أي وظائف جانبية أو أي شيء.
الجمع بين كل شيء،
ما هو راتبك السنوي؟
دعونا نكون صريحين.
في الواقع، لم أكن أريد مروحة
الاستمرار في ممارسة الباليه
لفترة طويلة الآن.
أولا، لأنها
يتعرض للإصابة بلا نهاية.
يؤلمني أن أرى ذلك.
ثانياً، لأن
إنها ليست مهنة واعدة حقًا.
لا أقصد أي شيء آخر بذلك.
أنا فقط استخدمك كمثال.
أنظر إليك.
أنت قادر وموهوب جدًا.
ومع ذلك تقاعدت في سن صغيرة.
بمجرد أن تخرج من تلك المرحلة،
الجمهور ينساك بسرعة.
حتى لو نجح فان في الوصول إلى العالمية
مثلما فعلت
ويصبح راقصًا رئيسيًا،
كم من الوقت يمكنها أن ترقص فعليا؟
ثمانية، عشرة سنوات؟
أنا حقا لا أستطيع أن أتحمل
أن نسمح لها بالاعتماد
على هذه المهنة قصيرة الأمد.
سيدتي،
أفهم
كيف تشعر.
حقيقي.
الباليه يتطلب الكثير من الجهد،
ومدة المهنة قصيرة نسبيا.
ولكن إذا كنت
احصل على فرصة الأداء
على أكبر المسارح في العالم،
الشعور بالإنجاز والسعادة
هو شيء لن تنساه أبدًا.
أنا مجرد شخص عادي.
ليس لدي مثل هذه الطموحات العالية.
تتحدث عن المشاعر والأحاسيس،
ولكنني لا أفهم ذلك.
فكرتنا الأولية كانت بسيطة جدًا.
لقد أرسلناها للتو لتعلم الرقص.
كنا نظن فتاة
إن تعلم الرقص من شأنه أن يؤدي إلى الحصول على
قوام رشيق وتوازن جيد.
كان من الجيد القيام بذلك كهواية.
لم نتوقع
أن تصبح مهووسة بهذا الأمر إلى هذا الحد.
في السنوات الأولى،
لقد كان جيدا.
أنا وأبي نستطيع أن نبذل قصارى جهدنا
لرعاية
ودعمها.
ولكن الآن لا نستطيع ذلك.
إنها أكبر سنا.
إنها بحاجة إلى التفكير في مستقبلها.
لذلك قررنا
اطلب منها التحول إلى التمثيل.
أم،
لقد قلت لك أنني لا أحب ذلك!
ماذا تقصد؟
ما يسعى إليه الناس في الحياة
هي وظيفة توفر لقمة العيش.
أنت تعلم أن الباليه طريق مسدود،
ولكنك لا تزال تصر
على السير في هذا الطريق؟
انا فقط لا اريدك
إضاعة أفضل سنواتك
كليا على الباليه
وتجد نفسك بلا شيء
عندما تكبر!
ماذا ستفعل حينها؟
لا يمكنك الاعتماد إلا على الزواج
لتغيير مصيرك.
فلماذا لا نستطيع العثور على وظيفة؟
في وقت مبكر
الذي يسمح لنا بالعيش حياة أفضل؟
لا يهمني أي شيء من هذا.
مازلت صغيرًا،
لا تفهم.
إذا تمسكت بهذا المسار بعناد،
عندما تصل إلى عمري
وفكر
فيما أقوله لك اليوم،
سوف تندم على ذلك، وسيكون الأوان قد فات!
على أية حال، لن أذهب لتعلم التمثيل،
تصوير أي عروض،
أو حضور أي دروس التمثيل!
هذا لن يفعل.
إذا كنت ستتجه إلى التمثيل،
أنت بحاجة ماسة إلى
معلم محترف
لإرشادك في البداية.
لا تقلق.
سأقوم بتعيين معلم جيد لك.
هذه المرة سوف نحصل على معلمة.
أم!
توقف عن التحدث مرة أخرى!
لقد قررنا أنا وأبوك هذا بالفعل!
هذا أمر غير قابل للتفاوض!
لن أذهب إلى أي فصل تمثيل!
لماذا أنت عنيد جداً؟
هل تم غسل دماغك؟
أنا أمها.
أنا الوحيد في هذا العالم
من يريد لها أن تكون سعيدة أكثر من غيرها.
أنت لست مسؤولا عن حياتها.
لذا من فضلك
لا تستخدم أحلامك الخاصة لتملي عليك
حياتها.
تشو تشن؟
سأخبرك بسر.
لم تكن السيدة تان
في مزاج جيد في الآونة الأخيرة.
ماذا حدث؟
أخبرني عن ذلك.
شوهان.
باو هل أنت متجه للخارج؟
لقد أعددتُ بعض الطعام. هل ترغبون بتناوله معًا؟
لن أنضم إليكم اليوم.
أنا حقا أحسد يوان
لأن لدي
أخت حنونة مثلك.
ليس مثلي.
لا بد لي من القلق
بشأن عائلة كبيرة بأكملها.
أحتاج إلى العودة إلى المنزل والطبخ الآن.
أنت لطيف جدًا. هل تحسدني؟
أنا أحسدك.
لقد تزوجت
وأنجبت أطفالاً صغاراً جداً.
له؟
لا توجد أي علامات للتقدم على الإطلاق.
لا تقلق.
أعتقد أن هناك أمل هذه المرة.
هل هو يرى شخص ما؟
نعم سمعت حبه الأول
عاد مؤخرًا إلى البلاد.
ولم يخبرني حتى
حتى سألته.
بجد.
لو كان قد أخبرني في وقت سابق،
ربما كنت قد ساعدته
في حلها منذ فترة طويلة.
شوهان
هل تعلم عن هذا الشخص؟
مستحيل.
ولم يخبرك حتى؟
لكن أعتقد
أنه جاد حقًا هذه المرة.
حتى أنه رعى مبلغًا كبيرًا من المال
إلى مدرسة الباليه تلك.
أنا متأخر الآن.
يجب على  أن أذهب.
حسنا، اذهب.
دعونا نلتقي في المرة القادمة.
الوداع.
السيد فنغ،
لقد فزت بالميدالية الذهبية
في مسابقة النبيذ الفرنسية.
هذا رائع حقا
لعلامتنا التجارية المحلية.
أنت تملقني.
انا اشعر
أن الباليه والنبيذ قريبان جدًا
في جوهرهم الروحي.
أتمنى أن أجمع بين النبيذ والباليه
في الفيلم الوثائقي.
استخدام الباليه كاستعارة للنبيذ؟
هذه رواية.
نعم.
عندما أخبرني بهذه الفكرة،
اعتقدت أنه كان ممتازا.
بالاستفادة من زخم هذه الجائزة،
بالإضافة إلى فيلمنا الوثائقي،
انا أؤمن
إنها فرصة ترويجية رائعة
للعلامة التجارية Cygne
لبيعها بشكل جيد محليا
ودوليا.
نعم.
إذن كيف تخطط لتقديمه؟
في الحقيقة،
نريد أن نصنع
الصورة الثقافية الرفيعة للنبيذ
أكثر سهولة في الوصول.
لقد اتصلت بي مؤخرًا إحدى شركات العلاقات العامة.
يريدون تصوير فيلم وثائقي
عن الباليه في مدرستنا،
على أمل أن يتمكن المزيد من الناس
من فهم الباليه.
هذا شئ جيد.
سيدتي،
ماذا تريدني أن أفعل؟
يريدون مني أن أوصي بمعلم
للمشاركة في تصوير
فيلمهم الوثائقي.
وأود أن أوصيك.
الباليه
لقد تم رؤيته دائمًا
كشكل فني مؤلم للغاية.
يعتقد الناس أن الأمر يتطلب
تحمل الألم والتضحية
بما يتجاوز ما يتحمله الناس العاديون
يمكن أن تتحمل
المثابرة.
ولكن لم يفهم أحد حقًا
القوة الداخلية القوية
هذا الباليه
يمكن أن يجلب الناس.
أعتقد أنك الشخص الأكثر ملاءمة.
وهذا هو السبب أيضا
لم تستسلم أبدًا
للباليه طوال هذه السنوات.
يمين؟
تغيير النظرة الثابتة لدى الجمهور
للباليه
والسماح لمزيد من الناس
بالوقوع في حبها
كانت هذه هي نواياي الأصلية
لتأسيس هذه المدرسة.
شيء،
أنا أعرف
لم تكن ترغب في أن تكون
تحت الأضواء العامة بعد تقاعدك.
لا بأس.
أفهم.
إذا كنت لا تريد المشاركة،
فقط أخبرني.
سيدتي،
سأفعل ذلك.
بالفعل.
إذا أردنا أن يفهم المزيد من الناس
والتعرف على الباليه،
نحن بحاجة إلى قوة منصات الإعلام.
فقط أخبرني بما تريدني أن أفعله.
عظيم.
شكرا لك، تينغ.
هذا ما يجب أن أفعله.
♪النهار يفهم
لون الليل المظلم♪
♪مع الانتظار، فإنه يدور
من البداية إلى النهاية♪
♪من قال أن الزمن نسبي؟♪
♪عندما تحب، يكون الأمر مطلقًا♪
♪التسامح المطلق♪
♪لسنوات طويلة من القسوة♪
♪دع أيامي المتبقية
تتذكر روحًا واحدة♪
♪دعني أعود إلى جانبك♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪سأستمر في الدوران، الدوران من أجلك♪
♪حتى الشوق يجعلني أشعر بالدوار♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها الأيام والليالي♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪رقصة دوارة♪
♪ولكن أن أحبك هو أن أحب عالمك♪
♪قد نكون ضائعين
في هذا الهوس♪
♪طريق طويل ومتعرج♪
♪الحب ينظر إلى الوراء في كل منعطف♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪إلى الأبد♪